1：使用FSPL作为功率剪枝和使用Fresnel功率上界作为剪枝的区别是什么？使用Fresnel剪枝是否会剪掉本该存在的路径？2：
②：详细解释RT.XD的实现与现有的sbr实现中华确定性双分支的策略差异即递归R->T和现有实现的DFS R+T有什么区别，DFS栈会有爆内存的风险吗？以及加速结构有什么差异？我阅读过RT.XD的部分源码发现其也有BVH的构建，二者有什么区别？Rx的检测方面，圆柱法和点到线段检测有什么区别？二者的时间复杂度O(N)在面临大规模Rx数量（例如需要全3维场景的功率覆盖等统计类趋势信息时）下是否会效率爆炸？H2hRT在这方面的做法（RxHashGrid）是如何实现的？我希望不要影响现有的寻径结果，是否有高效的优化方法？RT.XD的并行所用的手动线程池和我现在的OpenMP并行有什么区别？透射似乎没有问题了，稍后我会进行多次多场景多Rx位置的测试来进一步验证主要寻径功能模块的准确性，以及Fresnel的逐角度全Fresnel和我的法向入射上界估计具体是指什么？
③：分析后续sbr算法主要的效率瓶颈以及准确率瓶颈；可以先进行全网的文献调研，我主要有以下疑问1：在距离Tx不同距离的Rx接收球大小是否应该动态调整？2：此算法如果想多场景复用，如何确定规模？例如室内可用，是否可拓展至室外宏小区或山地场景？3：全面调研思考分析在面对大规模Rx进行覆盖统计时如何进行处理，我记得有的文献或论文提过sbr在处理这种情况是具有一定优势的。4：现有的bvh以及并行方面是否还有效率优化的可能性？例如引入面元间可见性预处理，并行更合理化客制化，预留GPU接口，合理分配针对GPU与CPU之间的任务侧重点等等。针对sbr算法模块的疑问就这些，先头脑风暴并分析调研我提出的相关问题以及思路，形成“sbr开发手册v2.md”我将根据分析调研内容与你进行后续讨论，讨论无误后再进行具体的代码开发。
④：针对可视化脚本的修改提出以下需求：1：我查看sbr寻径结果文件发现是具备多个Rx的寻径结果，但是可视化脚本似乎无法显示完全，形成美观直观的交互UI，可以选择第几个Rx，包括某个Rx的第几条路径。主体渲染逻辑没问题，沿用现有渲染方式。2：在UI界面新增选择json结果文件并刷新。针对可视化脚本可以直接进行修改。